# Задача

Автоматизировать приведенные ниже тест-кейсы для приложения Ozon с использованием только UiAutomator на языке Kotlin.

Список тест-кейсов:

Проверка подсказки при поиске товара
* Зайти в приложение
* Нажать на поиск
* Ввести «философия java»
* Проверить название и сумму книги в подсказке

Добавление товара в избранное
* Зайти в приложение
* Нажать на поиск
* Ввести «философия java»
* Нажать на подсказку
* Нажать на «Избранное» (сердечко)
* Перейти во вкладку «Избранное»
* Проверить, что открылась страница «Избранное» (текстовка в тулбара)
* Проверить по названию, что товар появился в избранном

Проверка валидации e-mail при авторизации
* Зайти в приложение
* Перейти на вкладку «Кабинет»
* Нажать «Войти по почте»
* Ввести некорректный e-mail
* Нажать «Войти»
* Проверить текст подсказки под полем
* Ввести корректный e-mail
* Нажать «Войти»»
* Ошибка под полем отсутствует

Проверка предложения о регистрации при попытке написания комментария
* Зайти в приложение
* Нажать на поиск
* Ввести «философия java»
* Тап на подсказку
* Проскроллить до кнопки «Написать отзыв»
* Нажать на «Написать отзыв»
* Проверить, что открылась страница регистрации (по заголовку)

Необходимо описывать страницы и общие элементы приложения в отдельных классах (паттерн PageObject).

Также не забывайте про базовые требования из описания курса.

# Итог

Не стала что-либо менять в тесте, который скачивает приложение habr, потому что не стояло такой задачи.

В отдельном классе добавила тест, который по аналогии скачивает OZON - просто для тренировки.

В тесте на проверку валидации e-mail заметила странную особенность - если сразу нажать на "Кабинет", 
то окно регистрации сильно отличается. По этому поводу добавила комментарий в коде.

Автоматизировала 4 тест-кейса по описанию, также постаралась сделать согласно PageObject pattern.
